So over the last lectures I showed you a lot how you can get data.
As que en las ltimas conferencias te muestro mucho cmo puedes obtener datos.
Now of course I also want to show you how you can post data to a server and for that we get the add a
Ahora, por supuesto, tambin quiero mostrarle cmo puede publicar datos en un servidor y para Debbie obtener el anuncio en
post area here at the bottom,
un rea de publicacin aqu en la parte inferior.
it's managed by the new post component which is a class based component which manages its own state
Es administrado por el nuevo componente de publicacin, que es un componente de clase que administra su propio estado
and hence is in a container because we're not passing or distributing the state to any other components.
y, por lo tanto, es un contenedor porque no estamos transfiriendo ni distribuyendo el estado a ningn otro componente.
And now I want to hook up this add post button to essentially send a POST request to our dummy backend.
Y ahora quiero conectar este botn de publicacin de anuncios para enviar esencialmente una solicitud POST a nuestro servidor de
For this, I'll
Dammy para esto.
first of all add a method, the postDataHandler or post post handler if you want to do it
En primer lugar, agregue Meffert el controlador de datos de publicacin o el controlador de publicacin posterior si desea hacerlo.
and then there of course I need to use axios
Y luego, por supuesto, necesito usar x s.
Now first of all let's hook this method up by adding the on click listener down there, this
Ahora, en primer lugar, esperemos que este mtodo se agregue al oyente de clic que hay aqu despus de la fecha
postDataHandler
de un controlador.
and now let's import axios so we that we can send a post request.
Y ahora vamos a importar aos para poder enviar una solicitud posterior.
Now sending post requests
Ahora diga pensar en solicitudes de publicaciones.
still use the axios object
Sigue usando el objeto de ejes.
but now of course not the get method but the post method.
Pero ahora, por supuesto, no el mtodo get, sino el mtodo post.
The post mehtod still takes a URL as an input and for our dummy backend, we can simply use the same
podemos usar la misma o si no la usamos para la solicitud de obtencin, tambin acepta solicitudes de publicacin.
URL we used for the get request, it also accepts post requests.
La publicacin si todava toma una URL como entrada y para nuestra parte posterior ficticia simplemente
Now a post request needs more than the URL though, it needs a second argument which is the data we want
Ahora que una solicitud posterior necesita ms de lo que necesita, necesita un segundo argumento, que es
to send because obviously a post request without data doesn't make that much sense.
la informacin que queremos enviar, porque obviamente una solicitud posterior sin datos tiene mucho sentido.
The data I want to send is a javascript object which contains title, body and author of a post.
Los datos que deseo enviar son un objeto javascript que contiene el cuerpo del ttulo y una oferta de una publicacin.
So I'll create a new constant which should be a javascript object and there i'll set a title to this.
As que crear una nueva constante que debera ser un objeto javascript y all se configurar un ttulo
state.title,
para este ttulo de estado.
I'll set the body to this.state.content and you can of course choose any properties you want here for that
Establecer el cuerpo a este contenido de estado y, por supuesto, puede elegir las propiedades que
object and I will set the author to this state of author.
desee para ese objeto y establecer la oferta a este estado de oferta.
Again you can add more,
Nuevamente puedes agregar ms.
you can expand this form here at the bottom of course.
Puede expandir este formulario aqu al final del curso.
Then I will said post, this constant here as a second argument to the post method
Entonces voy a decir que publicar esta constante su segundo argumento para el mtodo de publicacin.
and of course, this is just called post because what we are submitting is some data about a post, you can name
Y, por supuesto, esto solo se llama publicacin porque lo que vuelve a enviar son algunos datos acerca de una publicacin que puede
this whatever you want,
nombrar, hace lo que quiera.
you can also name this data.
Tambin puede nombrar como datos.
Now you can also pass a third argument to configure this request but we don't need that
Ahora tambin puede pasar un tercer argumento para configurar esta solicitud, pero no necesitamos eso.
here. Important for us,
Eres importante para nosotros
This of course is a javascript object but axios will automatically basically stringify this, so
Esto, por supuesto, es un objeto javascript, pero Access bsicamente enloquecer a los luchadores para que nos
turn this into json data,
convierta en datos de Jason.
it will do it for us just as it extract the json data and get requests for us too.
Lo har por nosotros al igual que extrae los datos adyacentes y tambin recibe solicitudes para nosotros.
And now this also of course runs asynchronously,
Y ahora, por supuesto, todo se ejecuta de forma asncrona.
we can listen to the response just like we can do it for get requests and we can print it to the console
Podemos escuchar la respuesta al igual que podemos hacerlo para obtener solicitudes y podemos presentarla a la
here.
consola aqu.
Now let's try this out,
Ahora probemos esto.
let's save this,
Vamos a guardar esto.
let's open the console and let's enter some content here,
Vamos a abrir la consola y vamos a ingresar algunos contenidos aqu.
this is some test content, maybe switch the author to Manu and hit add post.
Algn contenido de prueba puede cambiar su oferta al men y acceder a la publicacin de anuncios?
And here's the response, status text 201 which indicates that it was successful. And now that the dummy backend
Y aqu est el texto de estado de respuesta 201 que indica que fue exitoso y ahora que el muerto regresa aqu
here won't store the data of course, it just returns the data in the response so that we can see
no almacenar los datos, por supuesto, solo devuelve los datos en la respuesta para que podamos ver que
that we did send it successfully and looks like we did,
lo enviamos con xito y se ve como lo hicimos.
this is the data
Hace esto hasta la fecha.
we did send. Again for a real server of course, for your own server
S enviamos nuevamente para un servidor real, por supuesto, para su propio servidor.
you probably have some logic on the server to then also store this in the database.
Probablemente tengas algo de lgica en el servidor para dentales. El almacenado est en la base de datos.
This is how we can post data, that is all there's to it. Just exchanging the word here, the name of the
As es como podemos publicar datos que son todo lo que hacemos, simplemente intercambiando la palabra aqu el nombre
method and passing the data as a second argument
del mtodo y pasando los datos como un segundo argumento.
and now we can also send data to servers.
Y ahora tambin podemos enviar datos a los servidores.